# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 91 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 67 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 15 | 🔴 21 | 🔴 22 | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 81 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1515.58 | 🟠 2066.35 | 🟢 1569.8 | 🟢 1309.64 | 🟢 1534.29 | 🟢 1536.32 |
| FMP | 🟠 2472.52 | 🟠 3042.14 | 🟠 2782.67 | 🟠 2585.53 | 🟠 2792.43 | 🟠 2888.91 |
| LCP | 🔴 5326.17 | 🔴 5725.47 | 🔴 5258.85 | 🔴 4925.37 | 🔴 5165.81 | 🟠 3868.37 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4316.96 | 🟠 4165.35 | 🟠 3869.81 | 🟢 3477.27 | 🟢 3695.05 | 🟠 4080.45 |
| Max Potential Fid | 🟠 157 | 🟠 200 | 🔴 260 | 🔴 316 | 🟠 242 | 🔴 418 |
| Speed Index | 🟠 4538.94 | 🔴 6665.35 | 🟢 2831.25 | 🟢 2803.28 | 🟢 2724.08 | 🟢 3037.47 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 382.25 | 🟢 491.35 | 🟢 578.38 | 🟢 503.94 | 🟢 547.34 | 🟢 748.8 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1630.76 | 🟢 1916.96 | 🟢 1970.27 | 🟢 1937.88 | 🟢 1874.15 | 🟠 2542.94 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 79 | 84 | 106 | 80 | 102 | 129 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2677 | 3388 | 3495 | 3227 | 3286 | 4812 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 22 | 28 | 25 | 25 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 10 | 9 | 11 | 10 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 5 | 6 | 6 | 7 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 4 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 3551158.9 | 1877812.72 | 11128250.57 | 12289856.2 | 15911058.44 | 10949034.56 |
| Max Rtt | 197.21 | 196.31 | 191.43 | 193.89 | 191.03 | 192.06 |
| Max Server Latency | 196.29 | 749.45 | 179.23 | 221.09 | 28.45 | 210.14 |
| Total Byte Weight | 🟢 2263386 | 🟢 2369516 | 🟢 2440431 | 🟢 2258278 | 🟢 2065123 | 🔴 4520671 |
| Total Task Time | 1630.76 | 1916.96 | 1970.27 | 1937.88 | 1874.15 | 2542.94 |
| Main Document TransferSize | 22556 | 39433 | 75421 | 35368 | 78782 | 85054 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 343.36 | 🟢 355 | 🟢 323.73 | 🔴 875.83 | 🔴 563.91 | 🔴 709.18 |
| Total Blocking Time | 🟢 125.5 | 🟢 160 | 🟠 208 | 🟠 234 | 🟢 157.5 | 🟠 350 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1580263.88 | 🔴 1748429.99 | 🔴 1715864.53 | 🔴 1689670.62 | 🔴 1428028.53 | 🔴 3582378.39 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2906 | 🔴 3990 | 🔴 5974 | 🔴 6913 | 🔴 5649 | 🔴 8033 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 21 | 21 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2263386 | 2369516 | 2440431 | 2258278 | 2065123 | 4520671 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 20 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760319 | 760316 | 760354 | 760302 | 760320 | 2110167 |
| Image Size | 688981 | 689020 | 688979 | 688936 | 689100 | 760303 |
| Media Size | 629846 | 476419 | 555846 | 436725 | 425271 | 759280 |
| Script Size | 94902 | 281692 | 232215 | 221342 | 94911 | 688942 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10813 | 🟢 10802 | 🟢 10818 | 🟢 10803 | 🟢 10793 | 🟢 10813 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 294305 | 🟠 293012 | 🟠 292408 | 🟠 292443 | 🟠 292731 | 🔴 289184 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 140 | 🟠 290 | 🟠 280 | 🟠 460 | 🟠 260 | 🔴 970 |
| Stylesheet Size | 48992 | 94905 | 94903 | 94902 | 79232 | 94903 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 87141 | 🟠 85365 | 🟢 85029 | 🟠 84165 | 🟠 85824 | 🟢 82259 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟠 280 | 🟠 240 | 🟢 0 |
| Document Size | 22556 | 39433 | 75421 | 35818 | 16289 | 85054 |
| Other Size | 17790 | 27731 | 32713 | 20253 | 0 | 22022 |
| Third Party Size | 1834751 | 1678587 | 1752143 | 1641334 | 1622150 | 1959367 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 369296.65 | 🟢 232294.5 | 🟢 235946.8 | 🟢 204431.45 | 🟢 170291.65 | 🟢 426760.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 190 | 🟢 110 | 🟢 40 | 🟢 50 | 🟢 40 | 🟢 30 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5213 | 🟢 17520 | 🟢 17160 | 🟢 17200 | 🟢 18470 | 🟢 12615 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 238831 | 🟢 119166 | 🟢 118806 | 🟢 129675 | 🟢 73263 | 🟢 255580 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 90 | 🟢 20 | 🟢 40 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 19856 | 🟢 20586 | 🟢 15146 | 🟢 12380 | 🟢 9909 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 7224 | 11725 | 4354 | 4525 | 4034 | 4735 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21326 | 🟢 21316 | 🟢 21326 | 🟢 21315 | 🟢 21304 | 🟢 21326 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 271504 | 🟢 271532 | 🟢 271498 | 🟢 271913 | 🟢 272117 | 🟢 271990 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |